（うさぎ）
⟨許せない許せない！⟩
⟨何が許せないって？⟩
⟨恋する祈りを捧げた乙女たちを
誘拐するなんて絶対許せない！⟩
⟨みんなの家内安全
恋愛成就の その日まで
このセーラームーンが
月に代わって おしおきよ！⟩
（うさぎ）
⟨私 月野うさぎ 14歳 中2⟩
⟨性格は 人より
ちょっと おっちょこちょいで
ちょっと泣き虫ってとこかな⟩
⟨あるとき ヘンテコな黒猫
ルナから
不思議な変身ブローチをもらって
セーラー服戦士になったんだけど
悪いヤツらと戦えーなんて
言われちゃって
不安たらたら～って感じ⟩
⟨でも まっ… 何とかなるか
エヘヘッ⟩
地球上に現れた
邪魔者が万一
我らの探す 幻の銀水晶を
手にしたら 由々しき事態
それを手にするのは
我が帝国のみ
我がダーク･キングダムの
邪魔をする者は容赦しない
幻の銀水晶は
まだ見つからぬのか？
申し訳ございません
お前は いくつかの失敗をした
名誉を挽回する機会を与えよう
エナジーを集めるとともに
地球上の2人の戦士を見つけ
抹殺するのだ
はっ！
（サイレン）
ん？
>> うん？
何かあったのかな？
あっ！
亜美ちゃーん！
あ… うさぎちゃん
あっ ルナ！
わあ 亜美ちゃ～ん
どこ行くの？
うん これから塾なの
え？ 亜美ちゃんたら わざわざ
バスに乗って塾に通うの？
いい塾に通うためなら
飛行機にだって乗るわ
私は戦士なのよ
もっと勉強して
いろんな知識を蓄えて
早くルナの手助けが
できるようになりたいの
偉い！ 亜美ちゃんは
本当に偉いわ
それに比べて誰かさんは…
アハハハ… バス来ないね
（サイレン）
事件かな？
ねえねえ知ってる？
ここの路線バスの噂
え？
昨日さ 6時ちょっと過ぎにね
乗客の乗ったバスが
突然消えちゃったんだって
ええっ！ 何それ
面白そう
面白そうじゃないわよ
ここの先に仙台坂上って
バス停があるでしょ？
うん 5本の坂が
あるとこでしょ？
そうよ
その辺で 50人近くの人の
乗ったバスが
忽然と消えちゃったらしいのよ
え…
警察は大量誘拐事件じゃないかって
秘密にしてたらしいの
でもね 事件を公表しちゃって
捜査を開始したらしいわよ
呪われた6時のバスか…
ドキッ…
怖いわ～…
ねえねえ！ 仙台坂の近くに
火川神社があるでしょ？
あそこのお守り 厄除けで有名だよ
1つ買っといたら？
あっ！ そこんちの娘が霊感少女でね
占いとか
怖いくらいに当たるんだって
お守りも かなり
ご利益あるらしいわよ
買っちゃおっか！
うさぎちゃん 私の分も頼める？
え？ 一緒に買いに行こうよ
ううん これから塾があるし
今度 大事な模擬試験があるのよ
勉強中に風邪をひいたら
困るから
あちゃー…
どうぞ 彼との恋が
実りますように
キャーッ やっぱり？
あんたもなの？
（ジェダイト）《祈れ もっと強く》
《熱き祈りのエナジーを
心の中に満たすのだ》
来る…
（レイ）《何か邪悪なものが
近づいてくる》
ギャーッ！
よお！ 君たち かわゆいな～
巫女さんのバイトしない？
どお～？
私たち 恋愛成就の
お守り買いに来たんです
ワッハハハハ…
分かっとる 分かっとる
冗談じゃよ ハハハ…
ん？ 5時半か
ちょうどいい
では いつものように
恋が叶うよう特別祈祷をしてあげよう
きえーっ 炎の神よ！
乙女の熱き恋を
燃え上がらせたまえ
願いを叶えさせたまえ
えいっ！
ははあ～っ…
君たち遠くから来たんじゃろ？
せっかくだから
おみくじを引いていかんか？
受験に合格する絵馬も売っておるぞ
買っていかんかな？
余計な心配
どうもありがとう！
ウフフ…
>> やっだ～！
バイバーイ！
おっ！ 君たち かわゆいね～
へ？
どう？ うちの神社で
巫女のバイトしない？
えー…
おじいちゃん！
ナンパするの
いい加減にしてよ！
お… おう レイか
おじいちゃんのこと
近所で よくない噂になっているのよ
アハハ…
うわあ… かっこいい
キレイ！
これが巫女さんか～
バイトしてもいいな
えー？
ウフフ…
>> やだ～
うわっ！
ただならぬ妖気！
物の怪か？
え？
うちの神社に
災いを もたらそうったって
そうは いきませんわよ！
悪霊！ 退散！
えいっ！
>> ぎゃあっ！
わあっ！
うさぎ！
こ… こんなはずじゃなかったのに
うーん…
レイさん おしぼりと
お水を持ってきましたが
ああ… そこに置いといて
はい
うわあ…
（ルナ）
《あら？ どこかで…》
かっこいい人！
え？ どこどこ？
かっこいい人 どこ？
（ルナ）
《んも～ なんてゲンキンな子》
今の人 お兄さん？
え… 違います
うちのおじいちゃんたら
ナンパが趣味で しかも男女問わず
この間も偶然 お参りに来た
あの人をナンパしちゃって
勝手に住み込みにさせて
働かせているんです
はあ…
面白いおじいちゃんね
あ… うさぎさんでしたっけ？
ごめんなさいね
あら 私ったら どうしたの？
最近 何か おかしいの
前は ぴったり当たった勘も予言も
狂いっぱなしで
え？
（ルナ）《予言？ まさか この子
捜しているプリンセスでは？》
（足音）
ちょっと！ 神主さんは どこ？
なんですか？
うちの娘が お宅のお守り
買いに行くって言ったまま
帰ってこないのよ
聞けば神主さん いつも5時半に
特別祈祷とやらをしちゃって
わざと6時のバスに
乗せようとしてるんじゃないの？
変な勘ぐりしないで
5時半からの祈祷は
昔からしているんです
今朝も早くから警察官が来たけど
捜索願なら警察へ行けばいいでしょ！
うちのおじいちゃんとは
無関係です 出てって！
んまっ！
な… なんて子なの 失礼な！
失礼なのは そっちよ！
帰って！
んまっ！
うさぎちゃん 何か におうわ！
これは敵が絡んでる
すぐ亜美ちゃんに連絡して
作戦会議よ！
でも亜美ちゃんは…
たくさんの人たちが消えたのよ
早く塾から呼び戻しなさーい！
うっ… 分かったわよ
ここが仙台坂？
うん
ん… わあっ！
大勢いる！
本当だわね
みんな火川神社の
お守りを持ってるわね
わあ～…
みんな誰かに恋してるのね
高校受験が大変なときに
無駄に使う時間があるなんて不思議
あら 亜美ちゃんだって
恋はするんでしょ？
私はね ウフ… ウフフ…
アハハ…
うさぎちゃん
ホントの恋って
何かも知らない子がね
軽々しく恋って言葉を
口にするもんじゃないわ
あっ！
来たわ 5時59分 あのバスね
見た目には普通のバスね
ええ
さあ うさぎ乗って
で… でも～
ほら！ 行きましょ
うう… いやあーっ！
もう！ ほら早く！
や… やだ～！
やっぱり やだーっ！
うさぎちゃん ダメよ
一緒に乗るのよ！ ねっ？
勇気を出して！
い～や～だ～！
怖い～！ 怖いよ～！
あっ！
行っちゃった
もう！ うさぎったら
意気地なし
だって だって～！
うわあ～ん！
仕方ないわ
明日6時になったら行きましょ
ったく もう…
あっ！
これは…
な… なに？
ウソウソー！
ブラックホール？
4次元空間？
それとも磁場の穴？
あれは一体…
フフフフフ…
ジェダイト様
今日の作戦も成功しました
祈りを捧げた女たちの
エナジーは強力だ
ゆっくりと吸い取れ
ははっ！
さあ フォボス ディモス
あら うさぎちゃん
どうしたの？
ギャッ！
ニャニャ…
あ… あのね
私 見ちゃったの
昨日もね 6時のバスが
消えちゃったの！
あなたまで うちのおじいちゃんの
せいだっていうの？
え？
警官が何度も来たわ
うるさくて しょうがないのよ
違うの！
そんな意味じゃなくて
ただレイちゃんなら
なんか知ってるかなって思って
知らないわ！
ご… ごめんなさい
私レイちゃんと お友達になりたいの
ホントよ
いいから帰って！
あ… アハ…
ま… また来るね
さよなら
まったく 冗談じゃないわ
あ…
あの子が落としてったのかしら？
縁結びのお守りくださーい
はい どの色になさいますか？
あ… どれにしようかな～
（レイ）《あの人が居ついてから
お守りが いっぱい
売れるようになった》
ウフフフフ…
（レイ）《人も いっぱい
来てくれるようになった》
《でも…》
《どうして…》
《神社の前でバスが消えるなんて
一体どうして！》
ギャーッ！
そこにいるのは誰？
お食事の用意ができました
気が散るから行って！
すみません
（レイ）
《怪しい氷のような瞳》
《予言や占いが うまくいかないのは
あの瞳のせいなの？》
ねえ ルナ
どうしてレイちゃんに
あのペンを？
確かめてみたいことがあるのよ
確かめたい？ 何をよ
あとで話すわ
それより うさぎ
今日こそ6時のバスに乗るのよ
分かってるわよ でも…
怖がったらダメ！
う～ん 亜美ちゃん遅いな
一緒に乗るって言ったのに
あっ バスが
>> げっ！
あーん！ 来ちゃったー！
仕方ないわ
私たちだけで乗りましょ！
ど… ど… ど… どうしよう
さっ… 行くわよ
あっ！
やっぱりやだ～！
怖い～！
こ～ら うさぎ！
だ… だって～！
グズグズしないで早く！
わあ～ん うわ～ん！
フフフフフ…
バスが出ちゃうったら 早く！
だって どうしたらいいの～？
あっ…
よーし！
何をする気？
ムーンパワー！
かっこいい
スチュワーデスさんにな～れ！
うん！ これなら怖さも
少しは減るわ
あちゃー なんで
スチュワーデスなの？
そのバス 待てー！
なんなのー！
えいっ！
みんな！
これは…
フフフフフ…
乗客の安全と快適な旅を守るのが
私の使命よ
ハイジャックなんて
許せなーい！
あっ！
あーっ！
わっ… わわわ…
ああーっ！
ああっ！
間に合わなかった…
全ての元凶は何？
やってきた災いの種は何？
臨 兵 闘 者 皆 陣 列 在… 前！
ああっ…
悪の源は あなたね
何のことだい？
とぼけないで！
私の信頼する火が言っている
あなたが全ての元凶だってね
姿を見せなさい！
フフフ… バレたかな
お前も中に入るのだ！
これは…
キャッ！
ああーっ！
フフフフフ…
キャーッ！
あーん！ ここは どこよ
うさぎ しっかりして！
しっかりなんか
できな～い！
わあっ！
あっ！
レイちゃん！
フフフフフ…
ハハハハハ…
妖魔！
フハハハハハ…
うさぎ！
セーラームーンに変身よ
んもーっ！
こんな生活やだ～！
でも やっちゃう！
あちゃー…
そう！ その根性と
能天気さが大切よ
ムーン プリズムパワー
メイクアップ！
愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
セーラームーン！
現れたな 戦士め
待っていたぞ
ううっ…
あのマークは！
レイちゃんを離せ！
こんなところに みんなを
閉じ込めるなんて許せない！
月に代わって
おしおきよ！
ムーンティアラ アクション！
ふっ！
ギャーッ！
あっ… うわわっ…
フッ… こんなオモチャで
倒せるか！
引っかかったわね
なに！
おっ… う… うわっ！
レイちゃん 大丈夫？
平気よ
レイちゃん 変身ペンを出して
えっ… 猫がしゃべった
細かいことは後で説明するわ
神社で拾った
変身ペンを早く出して！
こ… これ？
それで変身して！
あなたは火を扱う戦士
セーラーマーズよ
マーズパワー メイクアップって
叫ぶのよ！
グワアーッ！
早く～…
何が何だか分からないけど
やぶれかぶれよ！
マーズパワー メイクアップ！
レイちゃんが3人目の仲間？
こ… これは どうなってるの？
うわあーっ！
悪霊め！ 許さない
私が退治してくれる！
ファイヤー！
ソウル！
ギャアアーッ！
はっ！
あわわ…
あらっ？ なに？ あれ
いけない！
レイちゃんの炎のパワーで
次元の穴が消滅するわ
早く脱出しないと！
どうやって？
>> 分かんない
えーっ！ どうしよ～！
ああ どど… どうしよ～…
ああ～っ！
（亜美）《うさぎちゃん
ルナ みんな…》
《無事でいて》
ああ～ 閉じてしまう！
あ… あれは？
もしかしたら 亜美ちゃん？
亜美ちゃんが出口の方向を
示してくれてるのかもしれないわ
きっと そうよ！
発信ポイントに向けて
ダッシュするのよ！
（クラクション）
運転手は私だ！ 急げ
キャーッ タキシード仮面！
いつの間に
あの人 かっこいい
え…
やったあ！
行くわよ！ 2人とも
うん！
あっ…
亜美ちゃーん！
アハハ… アハハ…
また1人 戦士が現れたか
相手にとって不足はない
今度は必ず叩き潰してやるぞ
ルナ！
>> 亜美ちゃーん！
ありがとう亜美ちゃん
うさぎちゃんも
よくやったわ
（タキシード仮面）
《さらばだ！ また会おう》
あ… タキシード仮面は？
あっ！
あ…
あ… あなた まさか
タキシード仮面を？
冗談じゃないわ！
ひと言 お礼を言おうと
思っただけです！
それより あなたのほうこそ
あの人のこと好きなの？
だからって
片思いってこともあるのよ
か… 片思い
うう… そんなの…
そんなの～…
うわあ～ん！ うわあ～ん！
ねえ ルナ このニュース見た？
なあに？ ニュースって
夢ランドで行方不明者が
出てるんだって！
変だと思わない？
とか言っちゃって
遊びに行きたいんじゃな～い？
そんなこと ないない！
ちゃんと調べるわよ
調べるって何を？
ジェットコースターとか
観覧車とか メリーゴーランドとか！
乗り物ばかりじゃない！
美少女戦士セーラームーン
月の光は 愛のメッセージ